UTENTI

Utente non registrato
•	Vede cosplay pubblici

Utente registrato
•	Vede cosplay pubblici
•	Crea cosplay
•	Crea un nuovo gruppo
•	Si unisce ad un gruppo
•	Pianifica eventi (personali o di gruppo)
•	Riceve notifiche sulla scadenza dei cosplay (se vuole)
•	Aggiorna lo status dei cosplay
•	Pubblica cosplay finiti (nella bacheca personale o nella bacheca generale)


CASI D’USO

Crea cosplay
1.	Deve essere registrato / deve aver fatto il login
2.	Entra nella schermata Cosplay
3.	Preme il tasto + (ex. https://letscos.com/cosplay/add)
4.	Vengono chiesti gli attributi del Cosplay 
5.	Preme il tasto "Add Cos" (ex. https://letscos.com/cosplay/add) con metodo POST
6.  Gli viene richiesto se vuole ricevere notifiche sulla scadenza del cosplay
7.  Seleziona la sua preferenza sulla scadenza
8.	Viene indirizzato alla schermata Cosplay
(9. Nella schermata "Home" viene aggiunto il count-down relativo al nuovo Cosplay)

Vede cosplay pubblici
1.  L'utente apre il link al cosplay (c'è una home per gli utenti non registrati?)
2.  L'app controlla se l'utente è registrato
3.  Se l'utente è registrato può vedere i cosplay, interagire con loro e usare la web app normalmente
4.  Se l'utente non è registrato può solo vedere i cosplay
5.  Utente non registrato cerca di interagire con il cosplay
6.  Pop-up "Oh no, pare che tu non sia registrato! Registrati ora per interagire con gli altri utenti e creare i tuoi cosplay!"

Crea un gruppo
1.  Deve essere registrato / deve aver fatto il login
2.  Entra nella schermata "Groups"
3.  Preme il tasto +
4.  Viene chiesto se vuole entrare in un gruppo già esistente o creare un nuovo gruppo 
5.  Seleziona "Create new group" (ex. https://letscos.com/groups/newgroup)
6.  Vengono chiesti gli attributi del gruppo
7.  Preme il tast "Create"
8.  Viene fornito il codice identificativo del gruppo (con tasto che dà la possibilità di copiare il codice per condividerlo)
9.  Si chiude il pop-up con il codice
10. Viene indirizzato alla schermata Groups

Si unisce ad un gruppo esistente
1.  Deve essere registrato / deve aver fatto il login
2.  Entra nella schermata "Groups"
3.  Preme il tasto +
4.  Viene chiesto se vuole entrare in un gruppo già esistente o creare un nuovo gruppo 
5.  Seleziona "Join existing group"
6.  Compare una barra di ricerca dove inserire il codice del gruppo da cercare
7.  Viene effettuata la ricerca del gruppo
8.  Si viene indirizzati alla pagina del gruppo ricercato (se esiste/codice inserito correttamente)
9.  Preme il tasto "Request to join"
10. Viene notificata la richiesta al creatore del gruppo
11. Il creatore del gruppo accetta la richiesta
12. L'utente è inserito nel gruppo e può ora interagire con esso

Accetta richieste di ingresso nel gruppo
1.  Arriva notifica di richiesta di accesso ad un gruppo creato dall'utente (visibile dalla schermata home)
2.  Preme il tasto "See request"
3.  Viene indirizzato alla schermata "Groups"
4.  Viene visualizzato un pop-up con la richiesta
5.  Preme il tasto "Accept request"
6.  Viene indirizzato alla schermata del gruppo in questione, dove visualizza la lista dei componenti del gruppo

Rifiuta rischieste di ingresso nel gruppo
1.  Arriva notifica di richiesta di accesso ad un gruppo creato dall'utente (visibile dalla schermata home)
2.  Preme il tasto "See request"
3.  Viene indirizzato alla schermata "Groups"
4.  Viene visualizzato un pop-up con la richiesta
5.  Preme il tasto "Deny access"
6.  Viene indirizzato alla schermata "Home"

Crea cosplay nel gruppo
1.	Deve essere registrato / deve aver fatto il login
2.	Entra nella schermata "Groups"
3.  Seleziona il gruppo su cui vuole lavorare
4.  Viene indirizzato alla schermata del gruppo specifico
5.  Preme il tasto + (ex. https://letscos.com/groups/name_group/add)
4.	Vengono chiesti gli attributi del Cosplay
5.	Preme il tasto "Publish Cosplay" (ex. https://letscos.com/groups/name_group/add) con metodo POST
6.	Viene indirizzato alla schermata del gruppo specifico

Pianifica eventi
1.  Deve essere registrato / deve aver fatto il login
2.  Entra nella schermata "Events"
3.  Preme il tasto + (ex. https://letscos.com/events/add)
4.	Vengono chiesti gli attributi dell'evento
5.	Preme il tasto "Add Event" (ex. https://letscos.com/events/add) con metodo POST
6.  Gli viene richiesto se vuole ricevere notifiche sulla scadenza dell'evento
7.  Seleziona la sua preferenza sulla scadenza
8.	Viene indirizzato alla schermata "Events"

Pianifica eventi nel gruppo
1.  Deve essere registrato / deve aver fatto il login
2.  Entra nella schermata "Groups"
3.  Seleziona il gruppo su cui vuole lavorare
4.  Viene indirizzato alla schermata del gruppo specifico
3.  Preme il tasto "Plan Event" (ex. https://letscos.com/groups/name_group/addevent)
4.	Vengono chiesti gli attributi dell'evento
5.	Preme il tasto "Add Event" (ex. https://letscos.com/groups/name_group/addevent)) con metodo POST
6.  Viene inviata una copia degli attributi a tutti i membri del gruppo (una copia "personale" della lista di cose da fare)
8.	Viene indirizzato alla schermata del gruppo specifico

Aggiorna lo status dei cosplay
1.  Deve essere registrato / deve aver fatto il login
2.	Entra nella schermata "Cosplay"
3.  Seleziona il progetto che vuole visualizzare/aggiornare
4.  Viene indirizzato alla pagina del progetto corrispondente
5.  Vengono visualizzati gli attributi del cosplay
6.  Seleziona l'attributo con cui si vuole interagire
7.  Si può modificare l'attributo (e.g. metterlo come completato)
8.  Se l'attributo è completato, viene spostato nella sezione "Completed"
9.  La percentuale di completamento del Cosplay aumenta
10. Vengono visualizzati gli attributi del cosplay aggiornati
11. Quando tutti gli attributi vengono completati compare un pop-up che informa che il progetto è finito
12. Il progetto completato viene spostato nella sezione "Cosplayed!", dentro la schermata "Cosplay" (e.g. https://letscos.com/cosplay/cosplayed)
13. Pop-up che segnala la possibilità di caricare una foto del cosplay completato sulla bacheca

Pubblica cosplay finiti (nella bacheca personale o nella bacheca generale)
1.  Deve essere registrato / deve aver fatto il login
2.	Entra nella schermata "Board"
3.  Preme il tasto + (e.g. https://letscos.com/board/add)
4.  Vengono visualizzati i cosplay completati
5.  Seleziona il progetto desiderato
6.  Preme "Upload photo"
7.  Seleziona la foto dalla galleria
8.  Scegli se caricare la foto nella bacheca personale (visibile solo all'utente) o nella bacheca generale (visibile a tutti)
9.  Carica la foto
10. Viene indirizzato alla schermata "Board"
